agradecimientos
poner en la 38 los dibujos
nombre de los apartados de los scripts
XXX
piedras en un estanque página 42
figuras página 44,54,61,89 no llegan al máximo
página 80
página 84,86
87 cambiar el título y el peso
94, pensar por qué
página 97 arreglar las gráficas


PREGUNTAR

Sincronismo




anexo

decir lo de las generaciones y el tiempo

poner el margen de potencia

materiales anisótropos

enumerar mejor los objetivos

añadir en la intro que hay más formas de optimizar en WSNs

binomica

pagina 14 no hablar más de la directividad

quitar lo del espaciado entre antenas

poner cómo se ha normalizado el azul para que quepa en el rojo

decir que el kmeans puede dividir en 9 y 11, por ejemplo

poner las comparaciones de generaciones en una tabla

se mantiene cte en 2D

frase de no más de 2 líneas

Tabla 4.4.1.2 poner 5.1, 5.2...

página 92 redactar mejor por qué el dipolo sale mejor

mirar tabla 4.4.1.4. por que salen esos valores

figura 4.4.1.10. poner colores en función de clusters y rayitas

4.4.2.5. mirar a ver en 3D

el 4.4.3.1 es un caso teórico y es de introducción al siguiente apartado

gantt empecé en septiembre

que quede escrito que se ha colaborado con la universidad de málaga

cambiar peso por coste computacional

figura 4.3.2.5. no llega al maximo



